Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pangangaso]
[Episode 4]
Sila ay.
Tiyo Ma, bakit may dinala ka rito?
Isa siya sa atin.
Anong klaseng bagay?
magaling ka. Ikaw ang pinakamahusay.
Ito ay talagang magandang bagay.
Saan mo nakuha?
Tiyo Ma.
Ipangako mo sa akin.
Ibebenta ko ito
para mabayaran ang operasyon ng Lola ni Lili
at tulungan kang mabayaran ang iyong utang.
Kung gayon, mangyaring palayain si Duozai
at umalis nang payapa.
Maswerte si Duozai
ang magkaroon ng kaibigang tulad mo.
Pero nag-aalala ako
kung ang mga bagay ay mapupunta sa Gold-Tooth Wan,
kukunin niya lang lahat para sa sarili niya.
Bakit?
Anong ibig mong sabihin bakit?
Alam mo kung ano ang Gold-Tooth Wan.
Huwag kang magpanggap na hindi mo gusto.
Pag-isipan ito.
Maaari kitang kumita
ng maraming pera sa pagbebenta ng mga bagay na ito.
Bigyan mo lang ako ng diretsong sagot.
Ako o si Gold-Tooth Wan?
Mapagkakatiwalaan mo si Mr. Zhen.
Oo, tama.
Mr. Wan.
Ma Yong.
Ang lakas ng loob mong magpakita dito?
Aayusin ko na ang lahat ng account sa iyo ngayon.
Mr. Wan. Mr. Wan.
May big deal ako sayo.
Isang malaking bagay.
Sasampalin kita hanggang mamatay.
Malaking bagay sayo!
tingnan mo,
sinasabing may big deal ka.
Tulala. Magwala.
Mr. Wan.
Ito ay mga premium na bagay,
magaling talaga.
Para mabenta mo.
Kunin mo siya ng tissue.
Nilagang Baboy?
Ito ay talagang nilagang baboy.
Saan mo nakuha?
Mr. Wan.
Tungkol sa pinagmulan...
Well...
Magwala.
Boy.
Saan mo nakuha?
Mula sa isang kaibigan.
sinong kaibigan?
Isang kaibigan ko.
Si Lili ba?
Syempre hindi.
Kung hindi kailangan ni Lili ng pera,
Hindi ako sasali dito.
Mr. Wan.
Kailangan niya ang pera.
Pangalanan ang iyong presyo.
Mr. Wan,
Maaari ko itong ibenta ng 2,000
kahit man lang.
Papatayin ka ba kung tumahimik ka?
Loudmouth.
1,000.
Panatilihin ang tubo para kay Mr. Wan.
Ako ba ang nag-aalok, o ikaw?
ikaw ay.
Narito ang kaso.
Maaari akong mag-alok ng 1,000.
Isipin kung gaano ito kabigat.
Boss, 100 gramo.
100 gramo.
Dalawang kahon ang 200 gramo.
Magbabayad ako ng 1,000.
200 gramo.
200,000.
Salamat, Mr. Wan.
Ngunit ang halagang ito ay masyadong maliit.
Malaki ang gana ko.
Tingnan mo.
Kunin mo man lang ako
dalawang kilo pa.
Sige?
Wala akong gaanong gamit, Mr. Wan.
Tanong mo sa kaibigan mo.
Magkano ang mayroon siya?
Gusto ko lahat.
ayos lang.
Babalik ako at magtatanong.
Balikan ko muna.
Tanong mo dito.
Mr. Wan.
Gawin natin ang mga bagay nang paisa-isa.
Yung mga bagay...
Ang Baboy...
Ni hindi nga namin alam kung saan galing.
Bigyan mo siya ng oras.
Hayaan siyang mag-isip tungkol dito ...
tumahimik ka.
Kung hindi mo ako masagot ngayon,
walang umaalis.
Mr. Wan.
Hindi ganyan ang mga patakaran.
Ako ang rules.
Makipagtulungan at kaibigan kita.
Kung hindi ka makikipagtulungan, kalaban kita.
Ang iyong pinili.
Bro.
Ano sa tingin mo?
Mr. Wan.
Lumayo ka.
Halika dito.
Pag-isipan ito.
Ito ay isang magandang pagkakataon upang yumaman,
hindi ba?
Dalawang kilo
2 milyon.
Isipin mo na lang.
Kung ito ay 200 kilo,
magkano kaya yun?
yun...
dalawa...
Dalawang kilo ang...
200 milyon.
Nakalkula mo ba nang tama?
200 milyon!
Nakakita ka na ba ng ganoon kalaking pera?
Mayroon kang 200 milyon?
hindi ko.
Kaya kong ibenta ang sarili ko.
Magtutulungan tayo.
Kung hindi, anong ginagawa natin dito?
200 milyon.
Boy.
Ano ang dapat mag-alinlangan?
Talaga bang maraming bagay?
Pag-isipan ito.
Kung makakakuha tayo ng ganoong kalaking gamit
at kumita ng ganoon kalaking pera,
hindi na tayo mabubuhay
sa takot na naman.
At isipin mo rin ito.
Tatlong bahagi ng kapalaran,
pitong bahagi ang labanan.
Tanging ang mga maglakas-loob na lumaban ang mananalo.
Masyadong miserable ang pamumuhay ni Duozai.
Gusto kong paikutin ang buhay ko.
Langit sa isang tabi,
impiyerno sa kabilang banda.
Ang iyong pinili!
Gawin natin!
tama yan.
may tao ba dyan?
Nasaan ang mga gamit ko?
sino ka ba
Bakit mo ako tinali?
Bitawan mo ako ngayon!
Nasaan ang gamit ni Fatty Xin?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Tanggalin mo ako ngayon din...
alam mo ba
saan ito?
hindi ko talaga alam.
Hindi ko alam kung ano ka...
bata.
Sagutin mo ng maayos ang mga tanong ko.
O papatayin kita at ipakain sa isda.
Nasaan ang mga gamit?
Hindi ko alam
kung anong mga bagay ang sinasabi mo.
Lahat ng bagay na iyon!
Lahat ng pera!
Baka hindi ka mabuhay para gastusin ito!
nasaan sila?
Kung may pera ako,
Hindi ako maghahatid ng pagkain.
hindi ko talaga alam.
Ano ito?
Magtatanong ako sa huling pagkakataon.
Ano ang bagay na iyon?
hindi ko alam.
Alam mo ba o hindi?
Ano ang bagay na iyon?
Ano ito?
saan ito?
Mou Sen!
I-on ang video call.
May magandang ipapakita ako sa iyo.
Tingnan mo dito, Mou Sen.
Tingnan mo ang kapatid mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung wala ang mga gamit,
patay na ang kapatid mo.
Halika.
Kaway kaway sa bastos mong kapatid.
Kaway kaway sa kanya.
bastard.
Ikaw!
Ikaw ba ay isang bastardo?
ito ay...
Ano ito?
Ito ay droga.
Drugs ito?
Alam mong droga iyon
at naglakas-loob ka pa ring nakawin?
Ang lakas ng loob mo!
hindi ko ginawa.
Hindi ako yun.
Hindi ko alam na nasa sasakyan na pala.
Hindi ko namalayan na nasa sasakyan na pala!
Gusto ko lang ng kotse.
Hindi ko talaga alam
na may laman pala sa loob.
Nagkamali ako.
Sir, nagkamali ako.
Sir, pasensya na po.
Nagkamali ako. Pabayaan mo na ako.
Gusto mo lang ng kotse, tama?
Isang kotse!
Ang kulungan ng baboy!
May nangyari sa pigpen!
Gumagawa ako ng mga gamot para sa iyo
sa lugar na ito araw-araw
para lang makilala si Mou Sen.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ginagawa na kita ng pabor
sa pagpapaaral sa anak mo.
Nangako ka sa akin.
Ano ang ipinangako ko sa iyo?
Isusumbong kita.
Isumbong mo ako?
May karapatan ka bang isumbong ako?
Isumbong kita.
isusumbong kita.
Isusumbong kita.
Hayaan mo na!
Hoy, bata.
Halika.
Suriin ang mga bagay-bagay.
Suriin ito.
Mapapaunlad mo ang ugali na ito
pagkatapos lamang ng isang beses.
Halika na.
Mr. Wan.
Ang bata ay hindi alam
kung paano suriin nang maayos.
Hayaan mo akong gawin ito.
magaling ako.
Hindi mo ba alam
kung gaano kamahal ang mga bagay na ito?
Syempre ginagawa ko.
Naihatid ko na ito dati.
Alam mo at lumalapit ka pa?
Gusto ko lang suriin ang mga gamit.
Hindi ko kailangan mong suriin ito...
Huwag kang magalit.
Sa tingin mo hindi ko masusuri ang sarili ko?
Masyado kang nagiging matapang.
[Papasok na Tawag mula kay Duozai]
Mr. Wan.
Maaari ba akong tumawag sa telepono?
Mr. Wan, kailangan niyang tumawag sa telepono.
Tatawag ako sa telepono.
Sinong tinatawagan mo?
Ito ay.
Siya ay dapat na sabik na walang pera.
Kailangan niya ito.
Halika dito.
Hoy, bata.
Narito ang kaso.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang mga gamit.
Tapos ibibigay ko
agad kay Lili yung pera.
Ang pera ay wala.
Ayaw mo bang tulungan ang girlfriend mo?
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang mga gamit.
Magtulungan tayo.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Nasaan ang mga gamit?
Ang mga bagay ay...
Huwag mong sabihin sa kanya.
anong ginagawa mo
Mr. Wan.
Kung sasabihin namin sa iyo kung nasaan ang mga bagay ngayon,
kukunin mo ang lahat ng iyong mga tauhan.
Ano ang mangyayari sa atin?
Walang garantiya.
Tama.
Gustung-gusto ng isang ginoo ang kayamanan
ngunit nakukuha ito ng maayos.
Gagawin ko ba ang ganyan?
Paano natin malalaman?
tama yan.
ano gusto mo
Kaunting pera muna,
bilang deposito.
Halika dito.
Pumunta sa opisina ng accounting
at kumuha ng 100,000
para sa kanila.
Pumunta ka.
Teka.
Ayon sa kasalukuyang mga rate ng merkado,
kailangan namin ng kalahati bilang isang deposito,
na 100 milyon.
May death wish ka ba?
Mr. Wan, huwag kang magalit.
Hayaan mo akong tapusin.
Hayaan akong magpaliwanag.
Magkaibigan kaming lahat dito.
Sampung porsyento,
20 milyon.
Patayin mo siya.
20 milyon ay maayos.
2 milyon.
2 milyon, 2 milyon.
Boy.
Meron ka ba talaga
200 kilo ng mga bagay doon?
Hindi nasusukat nang eksakto,
ngunit
humigit-kumulang.
Kapag nabayaran na ang deposito...
Kung magbabayad ako ng deposito,
pwede ko bang makita yung mga gamit?
Ito ay isang deal.
Bakit patuloy kang humahadlang?
Mr. Wan, nagnenegosyo kami.
Ang pangit ng bibig mo.
Huwag kang magalit.
Narito ang bagay.
Boy.
hindi ko
magkaroon ng ganyang kalaking pera ngayon.
Bukas.
Bukas kukunin ko ang pera.
Pagdating ng panahon,
samahan mo ako para tingnan ang mga gamit.
Sige?
Ngayong gabi,
walang makakaalis.
Sila ay.
Hao, buksan mo ang pinto.
nasaan ka
Tawagan mo ako kaagad kapag nakita mo ito.
Nagawa mo na ba ito dati?
??? miss na kita???
Maaari akong maghugas ng buhok at gumawa ng perms,
pero hindi pa ako magaling magpagupit.
??? Mayroon akong isang bote ng whisky ???
Ang mga apprentice ay hindi binabayaran
sa unang buwan.
??? 20 taon pa lang???
Nagbibigay ka ba ng mga pagkain?
ginagawa namin.
Mabuti naman kung ganoon.
??? Ay, kaibigan???
Nandito ba si Lili?
Hindi pa dumarating si Lili.
??? Nagdilim na naman???
Maaari mong hilingin sa kanya na gupitin ang iyong buhok.
Paano kung dalhin ko
muna siya para maghugas ng buhok?
??? Kahit na ang paghihiwalay ay pansamantala ???
Okay.
??? Hintayin mo ang whisky ko???
Shampoo?
??? Kasama sa inuman???
Nasaktan ka ba sa isang lugar?
Hindi.
Aksidente akong nahulog kahapon.
??? Ang tunay na boses ng mga kasama sa inuman ???
??? Ang ilan ay maingay ???
??? May kumatok sa pader???
Nagkita na ba tayo dati?
??? Ang bawat tao'y may kanya-kanyang quirks???
Hindi.
??? Kuya wag kang matakot???
Kung gayon dapat ako ay nagkakamali.
??? Lahat ng tao may kanya-kanyang kapalaran???
??? Sa mahirap na daan,
kailangan nating patuloy na magsikap ???
Huwag kalimutang bigyan ako
ng magandang pagsusuri mamaya.
??? Huwag magmaneho pagkatapos uminom ???
Maaari mo bang markahan ito bilang "Naihatid"?
??? Tumawag na lang ng ride sa DiDi ???
salamat po.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Okay lang ako, salamat.
pasensya na po.
ayos lang.
Eto na yung cake mo.
[Ang skating rink sa 2nd Tianchen Street,
Nanzhou][Ms. Sundin ang Iyong Puso]
Sundin ang Iyong Puso?
Ang cake na ito ay inorder para sa iyo
gamit ang iyong pangalan mula sa larong 709 World.
Naiintindihan mo talaga ako.
Nandito na ang cake!
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Kailangan mo bang pumunta sa ospital?
Hindi, hindi na kailangan.
Zhi'an!
Oras na para putulin ang cake.
-Mabilis.
-Darating.
Gutom na ang lahat.
Mangyaring huwag bigyan ako ng masamang pagsusuri. Salamat.
I'm so sorry.
ayos lang.
??? Kasama sa inuman???
Kumuha ako ng tuwalya para linisin ka.
Sorry talaga.
humihingi ako ng tawad.
??? Ang tunay na boses ng mga kasama sa inuman ???
ayos lang.
??? Ang ilan ay maingay ???
Ayos ba ang temperatura ng tubig na ito?
??? May kumatok sa pader???
ayos lang.
??? Ang bawat tao'y may kanya-kanyang quirks???
Ikaw ba ay partikular na
humihiling kay Lili na magpagupit ng iyong buhok?
??? Kuya wag kang matakot???
Hindi.
??? Lahat ng tao may kanya-kanyang kapalaran???
Kailangan ko lang siyang makita
para sa isang bagay.
??? Sa mahirap na daan,
kailangan nating patuloy na magsikap ???
Hindi ko alam kung kailan siya babalik.
Ano siya?
??? Huwag magmaneho pagkatapos uminom ???
close ba kayo?
Ikaw...
??? Tumawag na lang ng ride sa DiDi ???
Unang araw ko dito.
??? Kung nagmamaneho ka ng lasing,
susugurin ka agad ng mga pulis ???
Nagtataka ako
kung bakit hindi kita nakita noon.
??? Balitaan mo ako pag uwi mo???
Kaya dapat maging regular customer ka.
Kung gayon mas mabuting bigyan kita ng magandang serbisyo.
??? Matulog sa banyo o sa lobby ???
Parang hindi ka
nagtatrabaho sa negosyong ito.
??? Ngayon ay makakasiguro na ako???
Paano?
??? Ay, kaibigan???
Ito ay tungkol sa paghahanap-buhay.
Pag-aaral lamang ng isang kasanayan upang makamit.
??? miss na kita???
Nahaharap ka ba sa ilang mga paghihirap?
??? Mayroon akong isang bote ng whisky ???
Duozai.
Hindi pa nabanlaw ang foam.
??? 20 taon pa lang???
May Apat na Mata
nakipag-ugnayan sa iyo?
??? Ay, kaibigan???
Pahiram daw siya ng pera,
pero wala akong narinig mula sa kanya.
Pinahiram ka niya...
??? Nagdilim na naman???
Bakit mo sinusubukang
humiram ng pera sa kanya?
Nasa intensive care ang lola ko.
Kailangan ko agad ng 100,000.
??? Kahit na ang paghihiwalay ay pansamantala ???
Maaari mo ba akong bigyan ng kaunti upang makatulong sa pag-aayos nito?
Mas mahirap pa.
??? Hintayin mo ang whisky ko???
Hindi na kailangan.
Well...
Sinabi ba talaga niyang
bibigyan ka niya ng 100,000 yuan?
Maraming tao ang nangako sa akin ng pera,
ngunit wala sa kanila ang naghatid.
Iba siya.
Kung nangako siyang tutulong,
tiyak na tutulong siya.
Mabuting kaibigan ka talaga niya.
[ Mga Ekspertong Gupit at Pag-istilo ng Lisha Hair Salon ]
Ang bayad?
Gusto kong mag-top up ng 300 yuan
para magbukas ng membership card.
Ang kanyang mga kasanayan ay medyo mahusay.
Bago ka lang dito?
Hindi masama.
Ito ay.
Hiniling sa akin ng boss na matuto mula sa iyo.
Oo naman.
[He Dajiu Beef Skewer House]
[Signature Spicy Crispy Chicken Gizzards]
[1: Utak ng Baboy sa Maanghang na Sabaw]
Teka.
??? Sa madamong pampang kung saan umiihip ang malambot na hangin ???
??? Isang nag-iisang bangka ang dumaraan
sa pamamagitan ng matatayog na palo sa gabi ???
Dadalhin kita para sa hotpot ngayong gabi.
??? Ang mga bituin ay nakabitin sa itaas ng malawak na kapatagan ???
Paano naman yun?
May klase ako ngayong gabi.
Klase na naman?
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
??? Habang ang buwan ay umaagos
kasama ang malakas na agos ng ilog ???
Nagtuturo sa mga batang iyon na sumayaw
hindi ka kikita ng maraming pera.
Well, naisip ko
??? Ang katanyagan ay hindi dumarating sa pamamagitan ng pagsusulat lamang???
pagbubukas ng sarili kong studio.
Ilang beses ka nang nangako sa akin.
Lahat sila ay kasinungalingan.
??? Nagtatapos ang opisina sa tawag sa edad at sakit ???
Kailangan ng mga babae ng matamis na usapan.
May itatanong ako sayo.
??? Pag-anod, ano ba ako? ???
Kung hindi ko tinulungan
ang iyong kapatid na mabayaran ang kanyang utang,
sasamahan mo pa ba ako?
Gusto mo ba?
??? Isang nag-iisang seagull
sa pagitan ng langit at lupa ???
??? Sa madamong pampang kung saan umiihip ang malambot na hangin ???
Master Ikaw.
Mayroon akong ilang mga update.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sabi ng kusinera
??? Isang nag-iisang bangka ang dumaraan
sa pamamagitan ng matatayog na palo sa gabi ???
kahit na wala na ang 200 kilo na iyon,
makakagawa siya ng mga bagong bagay para sa atin.
Bagong bagay?
Ang mga bagong bagay ay magiging mas makapangyarihan
??? Ang mga bituin ay nakabitin sa itaas ng malawak na kapatagan ???
at mas malakas kaysa dati.
Magtatagal ba?
Bibigyan niya ako mamayang gabi.
??? Habang ang buwan ay umaagos
kasama ang malakas na agos ng ilog ???
I'll let the boys try it muna
para makita kung ano ang pakiramdam.
Buhay pa ang tao sa basement.
Kailangan mong pabilisin ang mga bagay-bagay.
[Nagpapadala ng mga mensahe]
[Mou Sen]
Lolo.
Ano kayang kapatiran
sa isang iligal na anak ni Mou Haidong?
Kahit na si Mou Lang
ay pinalaki ni Mou Haidong,
siya lang ang may malinis na kamay.
Ni hindi niya kilala ang sarili niya
ang iniwan sa kanya ni Mou Haidong.
Walang iniwan si Mou Haidong para sa kanyang anak?
Hindi ako naniniwala.
Lolo.
Paano naman ako?
Ikaw mismo ang nagpalaki sa akin.
Ano ang iniwan mo para sa akin?
Xin Sheng He.
Nasiyahan?
Halika.
Halika, Lolo.
Cheers.
Bakit ka bumalik?
Nawala ko siya.
Nakatira siya sa malapit.
Hindi siya makakatakas.
Huwag kang mag-alala sa kanya ngayon.
Halika tulungan mo ako.
ikaw ba talaga
gagawa ng daan-daang kilo
ng mga bagay para kay Liu Libo?
Yun lang ang option natin ngayon.
Hindi ko intensyon na sumbatan ka.
Gamit ang lahat ng perang ito
para iligtas ang kapatid mo.
Sa tingin mo ba sulit ito?
Isipin mo
kung paano ka tinatrato ng iyong ama
noong bata ka pa.
At ngayon
tinutulungan mo siyang iligtas ang kanyang anak.
Paano ito?
Maghiwa-hiwalay tayo
ang pera sa pagitan namin.
Financial freedom doon mismo.
Sa nakalipas na 20 taon,
Minamaliit kita.
Ngayon napagtanto ko
mas katulad mo ako kaysa sa kapatid mo.
Kailan mo ihahatid
ano ang ipinangako mo sa akin?
Maaari kong ibigay sa iyo ang account na iyon,
pero hindi ngayon.
3 taon na ang nakalipas.
Nakarating na ako sa mabahong kulungang ito,
hindi tao o multo.
At nagsisinungaling ka pa sa akin.
Ang iyong trabaho ay hindi magiging walang kabuluhan.
Lahat ng pagsisikap ay gagantimpalaan.
Mga pagsisikap
ay palaging gagantimpalaan.
totoo yan.
Sino ang tatanggi sa pera?
??? Mga kasama sa inuman???
??? Ang tunay na boses ng mga kasama sa inuman ???
??? Ang ilan ay malakas,
habang ang ilan ay pumutok sa dingding ???
??? Ang bawat tao'y may kanya-kanyang quirks???
??? Kuya wag kang matakot???
??? Lahat ng tao may kanya-kanyang kapalaran???
??? Sa mahirap na daan,
kailangan nating patuloy na magsikap ???
Nasaan ang mga gamit mo?
??? Huwag magmaneho pagkatapos uminom ???
??? Tumawag na lang ng ride sa DiDi ???
Anong bagay?
??? Kung nagmamaneho ka ng lasing,
susugurin ka agad ng mga pulis ???
Pinapunta ako ni Xin Chuanyong dito.
??? Balitaan mo ako pag uwi mo???
??? Matulog sa banyo o sa lobby ???
??? Ngayon ay makakasiguro na ako???
Hindi ka niya makontak ngayon.
??? Ay, kaibigan???
Ang daming bagay
umalis ka na ba
??? miss na kita???
Na-distribute ko na
lahat ng binigay niya.
Paano ako magkakaroon ng natitira?
??? Mayroon akong isang bote ng whisky ???
Nasaan na siya ngayon?
May gamit ba siya?
Nasa isang ligtas na lugar siya.
??? 20 taon pa lang???
Kailan kaya ang next batch ko...
Kailan darating ang susunod na batch?
??? Ay, kaibigan???
Available ka ba ngayon?
??? Nagdilim na naman???
Halika dito.
May nangyari ba sa kanya?
May problema siya.
Kwento ko pa pag nagkita tayo.
Kaya ano ang pakikitungo sa aking mga gamit?
meron ba?
Pulis. Mangyaring makipagtulungan
sa aming pagsisiyasat.
[Pampublikong Seguridad]
Well...
Nagsinungaling ka sa akin.
Hindi, hindi ko ginawa.
nagsasabi ako ng totoo.
Pumasok ka diyan.
Ikaw...
[Notebook]
Hindi ako yun.
Si Xin Chuanyong iyon.
Xin Chuanyong
Sinabi sa akin na ihatid
ang mga gamit kay Gold-Tooth Wan.
Gold-Tooth Wan?
Oo, iyon
CT Troublemaker.
Unang binigyan siya ni Xin Chuanyong ng 2 kilo.
At pagkatapos ay ang 100 gramo
ay ibinenta sa akin nang hiwalay
ni Xin Chuanyong.
Paano mo ginawa ang transaksyon?
Si Xin Chuanyong ay hindi kumuha ng pera.
Kaya pumunta kami sa isang card dealer
para makakuha ng ilang card.
pagkatapos,
bago ang bawat transaksyon,
bibili kami ng mga dragon para sa kanya sa laro.
Pagkatapos ay ibebenta niyang muli ang mga dragon.
Sabi niya
kalakalan sa ganitong paraan,
kahit na may mali, hindi kami
mag-aalala na maimbestigahan.
Bukod sa Gold-Tooth Wan at Xin Chuanyong,
nakipag-ugnayan ka na ba sa ibang mga mamimili?
hindi ko pa. wala pa talaga ako.
Kung gayon sino ang Four-Eyes?
Isa lang siyang trabahador dito.
Paano na ang batang iyon
sa hair salon ngayon?
Si Duozai ay kaibigan ni Four-Eyes.
Ano ang relasyon mo sa kanila?
Mayroon bang anumang hindi pagkakaunawaan sa pananalapi?
Walang pagtatalo.
Sinubukan ko lang manghiram ng pera sa kanila,
pero hindi nila ako pinahiram.
Ano ang kailangan mo ng pera?
Talagang nagkaroon ako ng gamit para dito.
Anong gamit?
Diba sabi mo para
sa pagpapagamot ng lola mo?
Kasinungalingan lang ang sinabi ko sa kanila.
Ito ay dahil ginamit ko ito kamakailan
Nilagang Baboy.
Hindi ko napigilan
ang addiction ko nang tumama ito.
Gusto ko lang bumili ng ilang kapalit.
Anong koneksyon ng dalawang iyon
sa batch ng mga bagay na ito?
Sira na talaga yung dalawang yun.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
Bumili sila ng kotse kay Xin Chuanyong.
Bumili ng kotse?
Tingnan mo.
2 milyon.
Gumawa ako ng cash withdrawal.
Tinutupad ko ang aking salita.
Boy.
Pagdating ng panahon,
magpapalit tayo ng pera sa mga gamit.
anong ginagawa mo
Hinahawakan ito?
Pakiramdam lang kung ano ang 2 milyon.
Huwag hawakan ito ng iyong maruruming kamay.
Baliw ka ba sa kahirapan?
Maaari kitang ihatid doon.
Pero...
Pero kailangan nating sumabay.
Oo.
Kung may pupunta,
magiging ako lang at ang batang ito.
Sino ka sa tingin mo?
Ako ang kanyang tagapag-alaga,
uri ng.
Ninong niya ako.
Ako ang sinumpaang kapatid ng kanyang ninong,
which makes me his goduncle.
At ako ang kanyang ninong.
Oo naman,
magbayad at maaari kang maging lolo niya.
Kung pupunta tayo, pupunta tayong lahat.
Kung hindi, walang pupunta.
Boy, wala ka bang tiwala sa akin?
Nakikipaglaro kasama sila?
Marunong din akong maglaro.
Bigyan mo ako ng lima.
Mga kabataan ngayon
hindi marunong magsaya.
Mr. Wan, magtulungan tayo
at kumita ng swerte...
Lumayo ka.
Mag-uusap kami kapag nakita namin ang mga bagay-bagay.
ayos lang.
Bakit mo hawak?
Nagkasundo kami
cash para sa mga kalakal, kamay sa kamay.
Nasaan ang mga gamit? nakita ko na ba?
Hawak mo.
Hayaan mo ako.
Paano kung takasan niya ito?
Hindi ako makatakbo. Masyadong mabigat.
Nakakainis ka talaga.
Tara na.
Magkasama. Sabay na tayo.
Napakabigat.
Mr. Wan.
-Ano?
-Maghintay ka.
Kailangan kong tumagas.
Hoy!
Saan ka nakakita ng walang kwentang lalaki?
Kapag oras na para sa totoong trabaho,
ang tamad ay laging abala sa kalokohan.
Puwede ba si Duozai at Four-Eyes
maging ang dalawang binata
sino ang nagmaneho ng sasakyan ni Xin Chuanyong?
Nakakuha ka ba ng isang malinaw na pagtingin
sa mukha ng driver?
Hindi.
Pero feeling ko tuloy
mukhang pamilyar ang Duozai na iyon.
ano?
Kaya't ang huling pagkakataon ay imahinasyon,
at ngayon nilulutas mo
ang kaso gamit ang intuwisyon?
Ang aking intuwisyon ay tumpak, okay?
Master, tingnan mo ito.
Ang ulat ng Forensic Technology Division.
Yung meth residue sa bag ni Lili
tumutugma sa gamit ni Xin Chuanyong.
Parehong pink meth.
Nagbigay si Lili ng ilang numero ng bank card.
Ang mga ito ay mga card na binili mula sa mga dealer ng card.
Magkatugma sila
ang mga bank account na bumili ng mga dragon
para kay Xin Chuanyong.
Gold-Tooth Wan,
tunay na pangalan Wan Shan,
may mga naunang hinatulan para sa gang fighting.
Gayundin,
Ibinigay ni Lili ang address
ng underground casino.
Mabuti. Liang.
Kunin ang Team Two
para ma-scout ang underground na casino.
Nakuha ko.
Magandang trabaho, Zhi'an.
Para sa kasong ito kay Lili,
magkatugma ang patotoo at pisikal na ebidensya.
Matibay ang kadena ng ebidensya.
Magaling.
Si Zhi'an ay gumawa ng mahusay na trabaho ngayon.
Ang pagpasok kay Lili ay ginawa ng lihim,
nang hindi nakakakuha ng anumang pansin.
Opisyal Wu,
magandang gawa!
Patuloy na subukan. Magagawa mo rin.
Tahimik.
Ipinadala ko sa iyo ang numero.
Subaybayan ang kanyang lokasyon.
Ang isang deal ay bababa.
Naintindihan.
Baka may transaction.
Nakakuha kami ng tip.
Ibibigay ko sa iyo ang numero.
Alamin ang lokasyon.
Maging handa ang lahat sa paglipat.
Roger yan.
Bumangon ka na.
Bumangon ka na!
Ganun ba kalalim ang tulog mo?
Humanap ng pagkakataon na kunin sila.
Apat na Mata.
nasaan ka Halika dito.
Nasaan ang mga gamit?
Doon sa baba.
Sigurado ka bang nasa ibaba ito?
saan ka pupunta
Halika dito.
Bantayan sila.
Ikaw, wag kang gumalaw.
Panoorin silang mabuti.
Pinangunahan mo ang daan.
Tara na.
Aling paraan?
Ilipat ito.
nilock ko na
ang eksaktong lokasyon ng numero ng teleponong iyon.
[Platform ng Pamamahala ng Lokasyon]
Suportahan mo ako ng b.
Anong tambakan.
Ang pinakamagandang bagay
ay palaging nasa mga tambakan na tulad nito.
Malaking galaw iyon?
Kaninong sasakyan ito?
Kotse ng ilang boss.
Walang sinasabi sa akin iyon.
Ligtas ba ito?
Ito ay ligtas. Kanina pa ako dito.
Galing!
Salamat kay Goddess Mazu!
mayaman ako!
Napakahusay!
Napakagaling, bata.
Makinig ka.
Umakyat ka na sa itaas.
Kunin ang aking mga lalaki
para bumaba at tumulong sa paglipat ng bagay na ito.
Bilisan mo!